Kami akan menyambut kembali kami akan melakukan latihan kecil yang menyenangkan di sini sekarang, bukan saya hanya membaca apa yang
saya tulis.
Saya punya sedikit ASP untuk Anda.
Anda akan menggunakan lembar contekan ini dan melihat langkah demi langkah melalui masalah yang merupakan panduan 15 langkah
dari apa yang harus Anda lakukan ketika Anda sedang dalam wawancara coding untuk menyelesaikan masalah.
Dan saya ingin Anda menggunakan ini saat Anda menonton video kecil.
Sekarang video ini sebenarnya diproduksi oleh Google dan itu menunjukkan 24 pria dan itu agak lama
tetapi menunjukkan bagaimana Anda harus menjawab wawancara coding.
Dan menurut saya ini adalah wawancara coding terbaik yang pernah saya lihat.
Sekarang saya ingin Anda menonton ini dan ingat bahwa karena kami telah mempelajari struktur data dan
algoritma, namun ini akan cukup sulit bagi Anda untuk memahaminya.
Dan itulah tujuannya di sini.
Ketika Anda menonton ini, akan sangat sulit untuk mengikuti pengkodean yang sebenarnya mungkin beberapa bahasa
yang mereka gunakan.
Saya percaya mereka sedang menulis kode dalam C ++ Jadi jika Anda tidak tahu C ++ itu mungkin sulit tetapi
bukan itu intinya.
Intinya bagi Anda di sini adalah untuk menonton video ini tetapi juga membaca langkah demi langkah melalui masalah dan melihat
bagaimana wawancara dia dalam hal ini dalam video ini mengikuti langkah-langkah ini.
Dan langkah-langkah ini adalah apa yang akan Anda lakukan ketika Anda memecahkan masalah dalam wawancara pengkodean.
Yang menyenangkan adalah bahwa pada akhir kursus ini kita akan meninjau kembali video video ini dan Anda akan melihat perbedaan
dari pertama kali Anda bahwa Anda akan menonton video
ini sampai akhir di mana apa yang diwawancarai menjadi sifat kedua.
Anda mengerti apa yang mereka koding dalam apa yang mereka lakukan untuk menyelesaikan masalah.
Dan semua langkah kecil ini agar saya berhasil jika Anda benar-benar mendapatkan video ini dan Anda memahami
cara menjalankan wawancara yang sukses di perusahaan seperti Google atau perusahaan besar atau bahkan mungkin memulai tergantung pada apa yang
Anda suka.
Jadi untuk memulai saya akan segera kembali.
Anda menonton video ini.
Anda ikuti 15 langkah.
Dan setelah ini kita akan melakukan sedikit masalah kita sendiri dan ikuti panduan 15 langkah panduan untuk
menyelesaikan masalah kecil kita sendiri.
Saya akan melihat yang itu.
Babai.